# Богогомаз Еліна - практика з ООП
- **Студентка: Богомаз Еліна**
- **Група: 34**
- **Підгрупа: 1**
- **Викладач: Олійник В.В.**
- **Мова: Java**

# 🌟 Проєкти
## 🌈 Завдання 1 - Початок
[Завдання](https://github.com/ElinaBohomaz/OOP.Bohomaz/blob/main/OOP/src/task1/Readme.md)
> У цьому завданні реалізовано просту консольну програму для виведення аргументів командного рядка.

## 🌈 Завдання 2 - Класи та об'єкти
[Завдання](https://github.com/ElinaBohomaz/OOP.Bohomaz/blob/main/OOP/src/task2/readme.md)
> У цьому завданні реалізовано серіалізований клас для зберігання даних, клас для обчислень, демонстраційний клас для серіалізації та тестовий клас. Обчислюється сума площ трикутника та прямокутника за заданою стороною у двійковій системі.

## 🌈 Завдання 3 - Спадкування
[Завдання](https://github.com/ElinaBohomaz/OOP.Bohomaz/blob/main/OOP/src/task3/Readme.md)
> У цьому завданні використано код попередньої лабораторної з додаванням збереження результатів у колекції. Реалізовано Factory Method для розширення ієрархії відображуваних класів, інтерфейс для фабричних об’єктів з виведенням результатів у текстовому вигляді та інтерфейс для фабричного методу.

## 🌈 Завдання 4 - Поліморфізм
[Завдання](https://github.com/ElinaBohomaz/OOP.Bohomaz/blob/main/OOP/src/task4/Readme.md)
> У цьому завданні розширено попередній проєкт за допомогою Factory Method, додано класи для відображення результатів у вигляді таблиці з налаштуванням параметрів. Продемонстровано overriding, overloading та поліморфізм. Реалізовано діалоговий інтерфейс та тестовий клас. Додано javadoc для генерації документації.

## 🌈 Завдання 5 - Обробка колекцій
[Завдання](https://github.com/ElinaBohomaz/OOP.Bohomaz/tree/main/OOP/src/task5)
> Програма генерує випадкові числа, відображає їх у таблиці, виконує макрокоманди, скасовує операції та тестує відображення результатів. Використовуються шаблони Singleton, Command та MacroCommand для ефективного керування операціями.

## 🌈 Завдання 6 - Паралельне виконання
[Завдання](https://github.com/ElinaBohomaz/OOP.Bohomaz/blob/main/OOP/src/task6/Readme.md)
> У цьому завданні реалізовано паралельну обробку елементів колекції (пошук мінімуму, максимуму, середнього значення, фільтрація і тд.) та управління чергою завдань за допомогою шаблону Worker Thread.

## 🌈 Завдання 7 - на 5 балів
[Завдання]()
> У цьому завданні потрібно розробити графічний інтерфейс та реалізувати його для попередніх завдань.